• ¿Qué esperas ver en la terminal?
Espero ver que solo nos muestra una línea donde se muestre "127.0.0.1" junto al puerto designado para mi openclaw(18789). Esto significaría que la configuración
de seguridad y mantener cerrado mi openclaw se ha guardado.
• ¿Qué resultado indica que está bien configurado?
El resultado que indica que está bien configurado es:
TCP 127.0.0.1:PUERTO ... LISTENING.
• ¿Qué resultado sería una señal de peligro?
El resultado que sería una señal de peligro sería:
TCP 0.0.0.0:PUERTO ... LISTENING.
